ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 1 из 5Дата: 28.01.2021WEGZINC 401 ОПИСАНИЕ ПРОДУКТА:Двухкомпонентная межоперационная грунтовка на основе этилсил
иката цинка. Обеспечивает хорошую защиту от коррозии даже после нагрева до 800 ° C. Не мешает процессам сварки или газовой резки.НАЗНАЧЕНИЕ:Специально разработан для защиты 
стали при производстве и монтаже новых конструкций. Используется, когда вам нужна скорость в сварочном процессе. Рекомендуется для сокращения вторичного процесса подготовки 
поверхности.УПАКОВКА:Component A Component B Component A Component B WEGZINC 401 – Ведро 20 л (содержание - 8 л) HARDENER WEGZINC 401 – Ведро 20 л  (содержание 12 л)WEGZINC 
401 – Ведро 3,6 л (содержание - 1,44 л)HARDENER WEGZINC 401 – Ведро 3,6 л (содержание 2,16 л)ИНФОРАМЦИЯ О ПРОДУКТЕ: ЦветаВнешний видСухой остатокСод. летучих орг. веществСро
к годностиТолщина сухой пленкиТеоретический расходСерый, красный оксид и зеленыйМатовый25 ± 2% (ISO 3233 )  640 г/лне менее 12 месяцев при 25ºC – Component A не менее 06 мес
яцев при 25°C – Component B 15 - 20 микрон16.7 м²/л при толщине 15 микрометров в сухом виде и 12,5 м² / литр при толщине 20 микрометров в сухом виде. Без учета факторов поте
рь при применении.Высыхание25ºC 3 минутыСЕРТИФИКАЦИЯ ИОДОБРЕНИЯ:Этот продукт сертифицирован как часть схемы окраски, утвержденной в соответствии с Директивой MED 2014/90 / E
U, в соответствии с тестами Резолюции IMO MSC 307 (88) - Приложения 2 и 5.Сертифицирован DNV для испытаний заводских грунтовок, устойчивых к свариванию. Предварительная квал
ификация в соответствии с NORSOK M-501, редакция 5, система 1. Предварительная квалификация в соответствии с NORSOK M-501, редакция 5, система 7. Соответствует резолюции IMO
 MSC.215 (82)по покраске балластных танков. Сертифицировано DNV35ºC3 минутыПолноеНа отлипНа перемещение10ºC-5ºC0ºC-35 минут-20 минут-10 минут---На отлипНа перемещение Полное
----ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 2 из 5Дата: 28.01.2021ПОДГОТОВКА ПОВЕРХНОСТИ:Характеристики этого продукта зависят от степени подготовки по
верхности. Полностью удалите масло и жир с помощью обезжиривающего средства или в соответствии с методом очистки растворителем стандартного SSPC SP1.Накопившуюся грязь необх
одимо удалить сухой щеткой, а растворимые соли удалить, промывая пресной водой под высоким давлением.Подготовка абразиво-струйным аппаратом.Мы рекомендуем выполнять окраску 
на поверхностях, подвергнутых  абразиво-струйной очистке до степени Sa 2½ или согласно стандарту SSPC SP10. Визуальный стандарт ISO 8501-1. Оцените поверхность после струйно
й обработки. Оставшиеся дефекты устраните путём шлифования.Используемая стальная дробь должна быть угловатой (24-39 мил) или сферической.(24-55 мил).Если в промежутке между 
предварительной очисткой и нанесением WEGZINC 401 происходит окисление, поверхность необходимо снова подвергнуть струйной очистке в соответствии с заданными визуальными стан
дартами.Рекомендуется профиль матавости от 45 до 65 микрометров.За дополнительной информацией обращайтесь в технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru)ПРИМЕНЕНИЕСмесьГомогениз
ируйте содержимое каждого из компонентов с помощью механического или пневматического перемешивания (A и B). Убедитесь, что на дне упаковки не осталось осадка. Добавьте компо
нент B к компоненту A в указанных пропорциях (объеме) при перемешивании до полной гомогенизации, соблюдая соотношение в смеси.Затем пропустите смесь через сито 30-70 меш. На
несение можно производить только с помощью оборудования, которое имеет механическое перемешивание на протяжении всего нанесения.Соотношение смешивания0.67A X1B в объеме.Раза
бавительРекомендовано – Diluent Ethyl Silicate 9001РазбавлениеВ зависимости от метода нанесения разбавить не более 5% по объему..Добавляйте разбавитель только после завершен
ия смешивания компонентов A + B.Не разбавляйте растворителями, которые не разрешены местным законодательством или превышают указанный процент разбавления.Чрезмерное разбавле
ние краски может изменить форму пленки, внешний вид и затруднить получение указанной толщины.Жизнеспособность24 часа при 25ºC.Индукционный период (25°C)Индукция не требуется
.Примечание: В местах сильной жары рекомендуем обращаться в технический отдел Анкорр.ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 3 из 5Дата: 28.01.2021МЕТО
ДЫ ПРИМЕНЕНИЯПриведенные ниже данные являются ориентировочными, возможно использование аналогичного оборудования.Для улучшения характеристик распыления могут потребоваться и
зменения давления и размеров форсунок.Перед нанесением убедитесь, что оборудование и соответствующие компоненты чистые и находятся в наилучшем состоянии. Очистите линию сжат
ого воздуха, чтобы избежать загрязнения краски.Если после смешивания двухкомпонентных продуктов возникают перебои в нанесении, и они превышают срок службы смеси (когда краск
а имеет разную текучесть), ее нельзя больше разбавлять для последующего нанесения.Обработайте все острые края, трещины и сварные швы щеткой, чтобы предотвратить преждевремен
ные отказы в этих областях. При использовании распыления, накладывайте 50% нового слоя на предыдущий, чтобы избежать открытых и незащищенных участков, заканчивающихся перекр
естным переносом.Безвоздушное распыление:Безвоздушный ...................... 60:1Давление жидкости.................. 2500 psiШланг ............................... 1/4” внутр
еннего диаметраСопло ..............................0.015” - 0.023”Фильтр ................................ 60 MeshРазбавление...............................-Обычный пистолет:
Пистолет ........................ JGA 5023-67 DevilbissСопло .......................EXВоздушная крышка ........................... 704Давление распыления ….... 60 to 65 psiД
авление в баке ............... 10 to 20 psiРазбавление . ........................... Max. 5%Широакя кисть:Рекомендуется только для отделки небольших участков или «полосового
 покрытия» (болты, гайки, сварной шов, острые кромки и завершающие штрихи).Ролик:Рекомендуется только для отделки небольших участков или «полосового покрытия» (болты, гайки,
 сварной шов, острые кромки и завершающие штрихи).Чистка оборудования: Используйте Diluent Ethyl Silicate 9001.Примечание: Не позволяйте катализированному продукту оставатьс
я в контакте со шлангами, распылительными пистолетами и оборудованием, используемым при нанесении, после срока полезного использования смеси.Полностью вымойте все используем
ое оборудование.ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 4 из 5Дата: 28.01.2021ЭФФЕКТИВНОСТЬ ПРИМЕНЕНИЯДля хорошей работы продукта мы рекомендуем следов
ать приведенным ниже рекомендациям:Мы рекомендуем подготовку поверхности до степени Sa 2½ или SSPC SP10. Визуальный стандарт ISO 8501-1.При окраске, выполненной на берегу, п
ри воздействии соленого воздуха мы рекомендуем промывать пресной водой между слоями, удаляя осевшие загрязнения.Не наносите продукт по истечении срока жизнеспособности смеси
, если это время превышено.Мы рекомендуем окрашивать только в том случае, если температура, измеренная на поверхности, как минимум на 3 ° C выше температуры точки росы.Могут
 наблюдаться небольшие отклонения цвета, внешнего вида и блеска нанесенных деталей в периоды высокой относительной влажности воздуха, дождливых дней, в местах с низкими темп
ературами или в ситуациях, когда детали наносятся и сушатся во внешней среде.Температура основания, климатические условия и условия окружающей среды могут повлиять на время 
высыхания продукта.Для лучших свойств нанесения температура краски должна быть в пределах 21-27 ° C перед смешиванием и нанесением.Нельзя наносить в неблагоприятных условиях
. Относительная влажность воздуха (RH) выше 85% или конденсированные поверхности, негативно влияют на блеск и цвет покрытия.При окраске, выполненной с использованием различн
ых методов нанесения красок в одной и той же работе, могут возникать различия в блеске и окончательном виде окрашенных частей.Нанесение должно производиться только на оборуд
овании, которое в течение всего периода нанесения имеет механическое перемешивание.Применение толщины выше рекомендованной может привести к ухудшению свариваемости.За дополн
ительной информацией обращайтесь в технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru).СОВМЕСТИМОСТЬ СИСТЕМЫ И ПОВТОРНОЕ ПЕРЕКРЫТИЕНеобходимо мыть и обезжириванть поверхности для нане
сения следующего слоя.При нанесении отделки необходимо соблюдать интервал перекраски грунтовки. Если указанный максимальный интервал превышен, необходимо продолжить ручное и
ли механическое шлифование наждачной бумагой, чтобы нарушить блеск. Грунтованная поверхность должна быть сухой и очищенной от загрязнений.За дополнительной информацией обращ
айтесь в технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru).ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 5 из 5Дата: 28.01.2021МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИПеред тем, как ра
ботать с этим продуктом, важно внимательно прочитать всю информацию, содержащуюся в листе информации о безопасности химических продуктов (MSDS), доступном на нашем сайте по 
электронному адресу, указанному в конце этого технического паспорта.Все виды работ, относительно легковоспламеняющихся продуктов, должны выполняться в проветриваемых местах,
 вдали от огня, искр или чрезмерного тепла, с использованием соответствующих средств индивидуальной защиты (СИЗ). При проглатывании не вызывайте рвоту. В случае попадания в 
глаза обильно промыть их водой. В любом случае немедленно обратитесь за медицинской помощью.Не курите в рабочей зоне.Убедитесь, что электрические установки безупречны и не в
ызывают искр.Не используйте разбавитель для очистки кожи, рук и других частей тела. Для очистки рук используйте спирт, а затем вымойте их водой с соответствующими чистящими 
пастами.В случае пожара используйте углекислый газ или порошковые химические огнетушители. Не рекомендуется использовать воду для тушения пожара от горящей краски.Краски и р
азбавители необходимо хранить в проветриваемых местах, защищенных от непогоды. Температура может колебаться от 10 до 40ºC.Если вдыхание летучих органических веществ вызывает
 симптомы интоксикации, немедленно переместите человека из рабочего места в вентилируемое помещение. В случае потери сознания немедленно обратиться к врачу.Изделие предназна
чено для использования профессионалами в области покраски.Этот продукт должен применяться и использоваться в соответствии со всеми национальными стандартами и правилами в об
ласти здравоохранения, безопасности и окружающей среды.Если необходимо удалить уже нанесенную и затвердевшую краску с основания, сотрудники должны использовать соответствующ
ие средства индивидуальной защиты (СИЗ), как указано в паспорте безопасности (MSDS).В ситуациях, когда необходимо выполнить процессы сварки металлических деталей, окрашенных
 этим продуктом, будет выделяться порошок и газы (дым), что потребует использования соответствующих средств индивидуальной защиты (масок с фильтрами с активированным углем и
 даже оборудования для удаленной подачи воздуха) в соответствии с каждой средой.Для работы в закрытых помещениях, помимо специальных методов и процедур, требуется соответств
ующая вентиляция. В таких случаях обращайтесь в отдел безопасности вашей компании.За дополнительной информацией обращайтесь в технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru)ПРИМЕЧ
АНИЕИнформация, содержащаяся в этом техническом паспорте, основана на опыте и знаниях, полученных в этой области технической командой WEG.Если продукт используется без предв
арительного изучения  его пригодности для предполагаемой цели, клиент осознает, что использование данного продукта является  исключительной его ответственностью, а WEG в дан
ном случае не несет ответственности за поведение, безопасность, пригодность или долговечность продукта.Некоторая информация, содержащаяся в этом документе, является лишь оце
ночной и может подвергаться отклонениям, возникающим в результате факторов, не зависящих от производителя. Таким образом, WEG не гарантирует и не берет на себя никакой ответ
ственности в отношении доходности, производительности или любого другого материального или личного ущерба в результате неправильного использования соответствующих продуктов 
или информации, содержащейся в данном техническом паспорте.Информация, содержащаяся в данном документе, может периодически изменяться без предварительного уведомления в соот
ветствии с политикой развития и постоянного совершенствования наших продуктов и услуг, предлагая качественные решения для удовлетворения требований наших клиентов.ТЕХНИЧЕСК
АЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 1 из 5Дата: 28.01.2021WEGZINC 401 ОПИСАНИЕ ПРОДУКТА:Двухкомпонентная межоперационная грунтовка на основе этилсиликата цин
ка. Обеспечивает хорошую защиту от коррозии даже после нагрева до 800 ° C. Не мешает процессам сварки или газовой резки.НАЗНАЧЕНИЕ:Специально разработан для защиты стали при
 производстве и монтаже новых конструкций. Используется, когда вам нужна скорость в сварочном процессе. Рекомендуется для сокращения вторичного процесса подготовки поверхнос
ти.УПАКОВКА:Component A Component B Component A Component B WEGZINC 401 – Ведро 20 л (содержание - 8 л) HARDENER WEGZINC 401 – Ведро 20 л  (содержание 12 л)WEGZINC 401 – Вед
ро 3,6 л (содержание - 1,44 л)HARDENER WEGZINC 401 – Ведро 3,6 л (содержание 2,16 л)ИНФОРАМЦИЯ О ПРОДУКТЕ: ЦветаВнешний видСухой остатокСод. летучих орг. веществСрок годност
иТолщина сухой пленкиТеоретический расходСерый, красный оксид и зеленыйМатовый25 ± 2% (ISO 3233 )  640 г/лне менее 12 месяцев при 25ºC – Component A не менее 06 месяцев при 
25°C – Component B 15 - 20 микрон16.7 м²/л при толщине 15 микрометров в сухом виде и 12,5 м² / литр при толщине 20 микрометров в сухом виде. Без учета факторов потерь при пр
именении.Высыхание25ºC 3 минутыСЕРТИФИКАЦИЯ ИОДОБРЕНИЯ:Этот продукт сертифицирован как часть схемы окраски, утвержденной в соответствии с Директивой MED 2014/90 / EU, в соот
ветствии с тестами Резолюции IMO MSC 307 (88) - Приложения 2 и 5.Сертифицирован DNV для испытаний заводских грунтовок, устойчивых к свариванию. Предварительная квалификация 
в соответствии с NORSOK M-501, редакция 5, система 1. Предварительная квалификация в соответствии с NORSOK M-501, редакция 5, система 7. Соответствует резолюции IMO MSC.215 
(82)по покраске балластных танков. Сертифицировано DNV35ºC3 минутыПолноеНа отлипНа перемещение10ºC-5ºC0ºC-35 минут-20 минут-10 минут---На отлипНа перемещение Полное----ТЕХН
ИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 2 из 5Дата: 28.01.2021ПОДГОТОВКА ПОВЕРХНОСТИ:Характеристики этого продукта зависят от степени подготовки поверхности
. Полностью удалите масло и жир с помощью обезжиривающего средства или в соответствии с методом очистки растворителем стандартного SSPC SP1.Накопившуюся грязь необходимо уда
лить сухой щеткой, а растворимые соли удалить, промывая пресной водой под высоким давлением.Подготовка абразиво-струйным аппаратом.Мы рекомендуем выполнять окраску на поверх
ностях, подвергнутых  абразиво-струйной очистке до степени Sa 2½ или согласно стандарту SSPC SP10. Визуальный стандарт ISO 8501-1. Оцените поверхность после струйной обработ
ки. Оставшиеся дефекты устраните путём шлифования.Используемая стальная дробь должна быть угловатой (24-39 мил) или сферической.(24-55 мил).Если в промежутке между предварит
ельной очисткой и нанесением WEGZINC 401 происходит окисление, поверхность необходимо снова подвергнуть струйной очистке в соответствии с заданными визуальными стандартами.Р
екомендуется профиль матавости от 45 до 65 микрометров.За дополнительной информацией обращайтесь в технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru)ПРИМЕНЕНИЕСмесьГомогенизируйте со
держимое каждого из компонентов с помощью механического или пневматического перемешивания (A и B). Убедитесь, что на дне упаковки не осталось осадка. Добавьте компонент B к 
компоненту A в указанных пропорциях (объеме) при перемешивании до полной гомогенизации, соблюдая соотношение в смеси.Затем пропустите смесь через сито 30-70 меш. Нанесение м
ожно производить только с помощью оборудования, которое имеет механическое перемешивание на протяжении всего нанесения.Соотношение смешивания0.67A X1B в объеме.РазабавительР
екомендовано – Diluent Ethyl Silicate 9001РазбавлениеВ зависимости от метода нанесения разбавить не более 5% по объему..Добавляйте разбавитель только после завершения смешив
ания компонентов A + B.Не разбавляйте растворителями, которые не разрешены местным законодательством или превышают указанный процент разбавления.Чрезмерное разбавление краск
и может изменить форму пленки, внешний вид и затруднить получение указанной толщины.Жизнеспособность24 часа при 25ºC.Индукционный период (25°C)Индукция не требуется.Примечан
ие: В местах сильной жары рекомендуем обращаться в технический отдел Анкорр.ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 3 из 5Дата: 28.01.2021МЕТОДЫ ПРИМЕН
ЕНИЯПриведенные ниже данные являются ориентировочными, возможно использование аналогичного оборудования.Для улучшения характеристик распыления могут потребоваться изменения 
давления и размеров форсунок.Перед нанесением убедитесь, что оборудование и соответствующие компоненты чистые и находятся в наилучшем состоянии. Очистите линию сжатого возду
ха, чтобы избежать загрязнения краски.Если после смешивания двухкомпонентных продуктов возникают перебои в нанесении, и они превышают срок службы смеси (когда краска имеет р
азную текучесть), ее нельзя больше разбавлять для последующего нанесения.Обработайте все острые края, трещины и сварные швы щеткой, чтобы предотвратить преждевременные отказ
ы в этих областях. При использовании распыления, накладывайте 50% нового слоя на предыдущий, чтобы избежать открытых и незащищенных участков, заканчивающихся перекрестным пе
реносом.Безвоздушное распыление:Безвоздушный ...................... 60:1Давление жидкости.................. 2500 psiШланг ............................... 1/4” внутреннего ди
аметраСопло ..............................0.015” - 0.023”Фильтр ................................ 60 MeshРазбавление...............................-Обычный пистолет:Пистолет 
........................ JGA 5023-67 DevilbissСопло .......................EXВоздушная крышка ........................... 704Давление распыления ….... 60 to 65 psiДавление в
 баке ............... 10 to 20 psiРазбавление . ........................... Max. 5%Широакя кисть:Рекомендуется только для отделки небольших участков или «полосового покрытия
» (болты, гайки, сварной шов, острые кромки и завершающие штрихи).Ролик:Рекомендуется только для отделки небольших участков или «полосового покрытия» (болты, гайки, сварной 
шов, острые кромки и завершающие штрихи).Чистка оборудования: Используйте Diluent Ethyl Silicate 9001.Примечание: Не позволяйте катализированному продукту оставаться в конта
кте со шлангами, распылительными пистолетами и оборудованием, используемым при нанесении, после срока полезного использования смеси.Полностью вымойте все используемое оборуд
ование.ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 4 из 5Дата: 28.01.2021ЭФФЕКТИВНОСТЬ ПРИМЕНЕНИЯДля хорошей работы продукта мы рекомендуем следовать приве
денным ниже рекомендациям:Мы рекомендуем подготовку поверхности до степени Sa 2½ или SSPC SP10. Визуальный стандарт ISO 8501-1.При окраске, выполненной на берегу, при воздей
ствии соленого воздуха мы рекомендуем промывать пресной водой между слоями, удаляя осевшие загрязнения.Не наносите продукт по истечении срока жизнеспособности смеси, если эт
о время превышено.Мы рекомендуем окрашивать только в том случае, если температура, измеренная на поверхности, как минимум на 3 ° C выше температуры точки росы.Могут наблюдат
ься небольшие отклонения цвета, внешнего вида и блеска нанесенных деталей в периоды высокой относительной влажности воздуха, дождливых дней, в местах с низкими температурами
 или в ситуациях, когда детали наносятся и сушатся во внешней среде.Температура основания, климатические условия и условия окружающей среды могут повлиять на время высыхания
 продукта.Для лучших свойств нанесения температура краски должна быть в пределах 21-27 ° C перед смешиванием и нанесением.Нельзя наносить в неблагоприятных условиях. Относит
ельная влажность воздуха (RH) выше 85% или конденсированные поверхности, негативно влияют на блеск и цвет покрытия.При окраске, выполненной с использованием различных методо
в нанесения красок в одной и той же работе, могут возникать различия в блеске и окончательном виде окрашенных частей.Нанесение должно производиться только на оборудовании, к
оторое в течение всего периода нанесения имеет механическое перемешивание.Применение толщины выше рекомендованной может привести к ухудшению свариваемости.За дополнительной 
информацией обращайтесь в технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru).СОВМЕСТИМОСТЬ СИСТЕМЫ И ПОВТОРНОЕ ПЕРЕКРЫТИЕНеобходимо мыть и обезжириванть поверхности для нанесения сле
дующего слоя.При нанесении отделки необходимо соблюдать интервал перекраски грунтовки. Если указанный максимальный интервал превышен, необходимо продолжить ручное или механи
ческое шлифование наждачной бумагой, чтобы нарушить блеск. Грунтованная поверхность должна быть сухой и очищенной от загрязнений.За дополнительной информацией обращайтесь в 
технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru).ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ - Жидкие покрытияРедакция: 07Страница 5 из 5Дата: 28.01.2021МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИПеред тем, как работать с 
этим продуктом, важно внимательно прочитать всю информацию, содержащуюся в листе информации о безопасности химических продуктов (MSDS), доступном на нашем сайте по электронн
ому адресу, указанному в конце этого технического паспорта.Все виды работ, относительно легковоспламеняющихся продуктов, должны выполняться в проветриваемых местах, вдали от
 огня, искр или чрезмерного тепла, с использованием соответствующих средств индивидуальной защиты (СИЗ). При проглатывании не вызывайте рвоту. В случае попадания в глаза оби
льно промыть их водой. В любом случае немедленно обратитесь за медицинской помощью.Не курите в рабочей зоне.Убедитесь, что электрические установки безупречны и не вызывают и
скр.Не используйте разбавитель для очистки кожи, рук и других частей тела. Для очистки рук используйте спирт, а затем вымойте их водой с соответствующими чистящими пастами.В
 случае пожара используйте углекислый газ или порошковые химические огнетушители. Не рекомендуется использовать воду для тушения пожара от горящей краски.Краски и разбавител
и необходимо хранить в проветриваемых местах, защищенных от непогоды. Температура может колебаться от 10 до 40ºC.Если вдыхание летучих органических веществ вызывает симптомы
 интоксикации, немедленно переместите человека из рабочего места в вентилируемое помещение. В случае потери сознания немедленно обратиться к врачу.Изделие предназначено для 
использования профессионалами в области покраски.Этот продукт должен применяться и использоваться в соответствии со всеми национальными стандартами и правилами в области здр
авоохранения, безопасности и окружающей среды.Если необходимо удалить уже нанесенную и затвердевшую краску с основания, сотрудники должны использовать соответствующие средст
ва индивидуальной защиты (СИЗ), как указано в паспорте безопасности (MSDS).В ситуациях, когда необходимо выполнить процессы сварки металлических деталей, окрашенных этим про
дуктом, будет выделяться порошок и газы (дым), что потребует использования соответствующих средств индивидуальной защиты (масок с фильтрами с активированным углем и даже обо
рудования для удаленной подачи воздуха) в соответствии с каждой средой.Для работы в закрытых помещениях, помимо специальных методов и процедур, требуется соответствующая вен
тиляция. В таких случаях обращайтесь в отдел безопасности вашей компании.За дополнительной информацией обращайтесь в технический отдел АНКОРР (info@ancorr.ru)ПРИМЕЧАНИЕИнфор
мация, содержащаяся в этом техническом паспорте, основана на опыте и знаниях, полученных в этой области технической командой WEG.Если продукт используется без предварительно
го изучения  его пригодности для предполагаемой цели, клиент осознает, что использование данного продукта является  исключительной его ответственностью, а WEG в данном случа
е не несет ответственности за поведение, безопасность, пригодность или долговечность продукта.Некоторая информация, содержащаяся в этом документе, является лишь оценочной и 
может подвергаться отклонениям, возникающим в результате факторов, не зависящих от производителя. Таким образом, WEG не гарантирует и не берет на себя никакой ответственност
и в отношении доходности, производительности или любого другого материального или личного ущерба в результате неправильного использования соответствующих продуктов или инфор
мации, содержащейся в данном техническом паспорте.Информация, содержащаяся в данном документе, может периодически изменяться без предварительного уведомления в соответствии 
с политикой развития и постоянного совершенствования наших продуктов и услуг, предлагая качественные решения для удовлетворения требований наших клиентов.
